"(о/о чем-то) тщательно подумать о чем-то{Я бы предпочел какое-то время обдумывать возможности. Нам нужен еще один из них, чтобы обдумать эту умную идею.}таким образом, чтобы это было сильно и четко выражено и влияло на то, во что верят люди{убедительно аргументированная и хорошо изученная книга}"
"таким образом, чтобы кто-то поверил, что что-то верно{Ее случай был убедительно аргументирован.}в том смысле, который не кажется правдивым или реальным; в том смысле, который не заставляет вас верить, что что-то правда{Он неубедительно рассмеялся.}"
"сильно и ясно выражено таким образом, что влияет на то, во что верят люди{Она выдвинула некоторые убедительные причины для отказа от плана.}(о/о чем-то) действие или процесс тщательного обдумывания чего-либо{Обучена, по сути, искусству размышления.}"
"чтобы тщательно подумать о чем-то в течение определенного периода времени{Возможно, вы хотели бы, чтобы бутылка помогла вам задуматься.}[эд]{Она задумалась над его словами.}"
"(неодобрение) (речи и письма) слишком медленное и осторожное; серьезное и скучное{Он говорил медленным тяжелым голосом.}длится или длится слишком долго и неинтересно{Путешествие вскоре стало утомительным.}"
"неинтересно; заставляя вас чувствовать усталость и нетерпение{Фильм был ужасно скучным и невероятно скучным.}(неодобрительно) слишком медленно и осторожно; серьезно и скучно (Он долго думал, прежде чем ответить серьезно и подробно.)"
"в том смысле, что это длится или занимает слишком много времени и неинтересно", - продолжал он нудно повторяться.}[переходный, обычно пассивный], чтобы показать изображение кого-либо/чего-либо на поверхности чего-либо, такого как зеркало, вода или стекло{Его лицо отражалось в зеркале.}"
"что-то, что может показать или быть признаком характера чего-то или чьего-то отношения или чувства{Наша газета стремится отразить взгляды местного сообщества.}[непереходный, переходный] чтобы тщательно и глубоко подумать о чем-то{Прежде чем я решу, мне нужно время, чтобы подумать. У Уильяма было мало времени, чтобы обдумать эти эпизоды. Ей оставалось обдумать последствия своего решения.}идиома{Этот инцидент плохо отражается на всех, кто в нем замешан.}"
"(о/над/о чем-то) | + речь, чтобы глубоко подумать о чем-то{И у меня нет офиса, в котором можно размышлять.}склонность глубоко и тщательно обдумывать вещи{в задумчивом настроении}"
"тихо, потому что ты думаешь{Они сидели в задумчивом молчании.}показывая, что вы думаете о других людях и заботитесь о них{Менеджер отеля был очень добр и внимателен.}глубоко задумываешься о чем-то, особенно потому, что тебе грустно или ты чем-то обеспокоен{Она сидела с задумчивым выражением на лице.}"
"[счетная] причина или объяснение чего-то, что произошло или что кто-то сделал{У меня нет особых причин сомневаться в нем. У ее отъезда было несколько причин. Иногда я плачу без всякой причины. люди, которые по какой-либо причине не могут прокормить себя}[бесчисленное множество] факт, который делает правильным или справедливым что-то делать{У вас нет причин обвинять его в лени. У нее есть веские причины для беспокойства.}[неисчислимая] сила разума мыслить логически, понимать и иметь мнения и т. Д.{конфликт между верой и разумом потерять рассудок (= стать психически больным) Только люди способны рассуждать (= мыслить логически и т. Д.).} [неисчислимо] что возможно, практично или правильно{Почему они не могут понять причину? Послушай, ты должен быть здесь голосом разума.}Идиомы, которые это означает ... (неофициально) это должно быть ясно любому здравомыслящему человеку, который думает об этом{Само собой разумеется, что они уйдут, если вы не заплатите им достаточно.}вЂ " если в чем-то нет рифмы или причины, или это происходит без рифмы или причины, это происходит так, что это нелегко объяснить или понять{Внезапно, без рифмы или причины, его настроение изменилось.}[счетный, неисчислимый] утверждение, факт или ситуация, которая говорит вам, почему что-то произошло; причина, приведенная для чего-то{Я уверен, что этому есть совершенно простое объяснение. Это единственное объяснение, которое имеет хоть какой-то смысл.}[счетный] утверждение или фрагмент текста, который рассказывает вам, как что-то работает или облегчает понимание{Другие части книги содержат излишне длинные объяснения.}"
"справедливо, практично и разумно{По мере увеличения ожидаемой продолжительности жизни разумно ожидать, что возраст выхода на пенсию также увеличится.}приемлемо и уместно в конкретной ситуации{Консультант должен проявлять разумную осторожность, чтобы убедиться, что информация верна} не слишком дорогие синонимы дешевые{Мы продаем продукты питания хорошего качества по разумным ценам.}[обычно перед существительным] довольно хороший, но не очень хороший СИНОНИМ средний{Большинство людей здесь имеют разумный уровень жизни.}факт того, что вы справедливы, практичны и разумны{Суд должен определить обоснованность заявленных расходов.}"
"объяснение причин чего-либо; предназначено для описания того, как что-то работает, или для облегчения понимания чего-либо" {В конце книги есть пояснительные примечания.}(формально) смотреть на кого-то/что-то, особенно определенным образом{Он смотрел на нас подозрительно.}"
"чтобы подумать о том, следует ли вам что-то делать или как вы должны что-то делать{Ведущие государственные деятели рейха еще не были готовы рассмотреть такую чудовищную возможность. Каждый день мы размышляем о том, что является жизнью.}тщательно обдумать и принять возможность того, что что-то произойдет{Как вы могли даже подумать о такой идее? Мысль о войне слишком ужасна, чтобы думать о ней.}(формально) глубоко думать о чем-то в течение длительного времени{размышлять о своем будущем}внимательно смотреть на кого-то/что-то в течение длительного времени{Она молча созерцала его.}"
"вЂ" (формальное) рассматривалось{К 1613 году рассматривались еще более отчаянные меры.}размышляя спокойно и серьезно о чем-то{Он бросил на нее задумчивый взгляд.}"
"(с кем-то/чем-то), происходящим или существующим одновременно{Откуда мы знаем, что подпись совпадает с документом?}вЂ " таким образом, чтобы это происходило или существовало одновременно{Более поздние годы записываются одновременно с событиями, которые они описывают.}"
"принадлежащий к тому же времени{Амфитеатр примерно современен Колизею в Риме.}принадлежащий к современному времени СИНОНИМ модерн{Фильм рисует удручающую картину жизни в современной Британии.}следуя современным идеям в стиле или дизайне{Попробуйте некоторые современные цвета на стенах вашей кухни.}человек, который живет или жил в одно и то же время с кем-то другим, особенно с кем-то примерно того же возраста{Он был современником Фрейда и, возможно, знал его.}относящийся к кому-то/чему-то; о ком-то/чем-то{Позвоните мне, если у вас возникнут какие-либо проблемы, связанные с вашей работой.}"
"велик по количеству, размеру, важности и т. Д.{Значительный прогресс был достигнут в поиске лекарства от этой болезни.}достаточно большой или важный, чтобы произвести эффект или быть замеченным.{Между двумя группами студентов нет существенных различий. Астма оказывает значительное влияние на жизнь и благополучие детей, страдающих этим заболеванием.}имеющее особое значение{Важно, что он изменил свое завещание всего за несколько дней до своей смерти. Тот факт, что ее высказывания были заранее просочены в СМИ, весьма знаменателен.}[обычно перед существительным], имеющим особое или тайное значение, которое не все понимают{многозначительный взгляд/улыбка}"
"не настолько большой или ценный, чтобы его можно было считать важным{Уровни химических веществ в реке не являются незначительными. Он заставил ее почувствовать себя ничтожной и глупой. событие, которое считалось незначительным}серьезным и важным{значимые отношения/обсуждение/опыт}, имеющее значение, которое легко понять{Эти статистические данные не очень значимы.}(также менее частое значение) предназначалось для общения или выражения чего-либо кому-либо, без каких-либо слов{Она бросила на меня многозначительный взгляд.}"
"много; очень много{Потребность во сне значительно варьируется от человека к человеку. Процентные ставки по банковским кредитам значительно выросли в последние годы.}[непереходный, переходный] тщательно подумать о чем-то, особенно для того, чтобы принять решение{Давайте рассмотрим факты. Нам нужно подумать о том, как можно было бы реформировать закон.}"
"+ing{Она рассматривает свои варианты. Он серьезно обдумывал апелляцию. Вы подумывали о том, чтобы начать свой собственный бизнес?}[переходный] думать о ком-то/чем-то определенным образом{Эта награда считается большой честью.}+s{Она считает, что еще слишком рано делать определенные выводы. Он считает это своим долгом.}"
"идиома всего ...+ред. тщательно обдумывая все факты, особенно проблемы или трудности, связанные с ситуацией{Некоторые темы не считались подходящими для женщин-художников. У нее было много проблем с тех пор, как умер ее муж, но, учитывая все обстоятельства, она выглядит вполне жизнерадостной.}идиома твоя ...+мнение эда{Это мое взвешенное мнение, что вы ошибаетесь.}[часто пассивный] думать о ком-то/чем-то определенным образом{Они с подозрением относились к людям за пределами своего города. Смертная казнь считалась бесчеловечной и аморальной.}"
"[s]{Он считает себя патриотом.}[часто пассивно] думать о ком-то/чем-то определенным образом{Возникли дополнительные вопросы в отношении средств правовой защиты.}"
"-{Я был сбит с толку его (ВЕДУЩИМ) заявлением.} -{Как у вас (УЧЕБА) в университете, у вас все хорошо?}"
"-{Победитель и (ПРОИГРАВШИЙ) соревнования пожали друг другу руки.}-{Он отточен и не имеет намерения (РУКОВОДИТЬ) людьми.}"
"-{Она талантливая британская балетка (ТАНЦУЕТ)}-{Я люблю (ВОДИТЬ) свою новую машину}"
"-{День был жаркий и (СОЛНЦЕ)}-{Этот экзотический фрукт очень сладкий и (СОК)}"
"-{Погода была (ДОЖДЛИВАЯ) и теплая.}-{Я не хочу этого делать - это слишком (РИСК)}"
"-{Мой отец всегда читает эту (ЕЖЕНЕДЕЛЬНУЮ) газету.}-{Это был холодный (ТУМАННЫЙ) октябрьский день.}"
"-{Музей открыт (ДЕНЬ) с 10 до 18.}-{Это небольшой остров с прекрасными
"-{Этот журнал издается (ежемесячно)}-{Я уезжаю в Париж на долгую (НЕДЕЛЮ), вернусь в понедельник днем.}"
"-{Я люблю гулять днем (СОЛНЦЕ)}-{Наши соседи очень (ШУМЯТ)}"
"-{Пожалуйста, ведите машину осторожно, сегодня дорога (ЛЕДЯНАЯ).}-{Джим такой (ВЕСЕЛЫЙ), он знает сотни анекдотов.}"
"-{Дорога была (ГРЯЗНОЙ) после дождя.}-{Каждый вечер на пляж приходит много людей, чтобы увидеть прекрасное (СОЛНЦЕ)}"
"-{Студенты болтали (ШУМЕЛИ) в кафетерии.}-{Этот музыкальный фестиваль проводится (ГОД)}"
"-{Я люблю эти красивые (ПЕСЧАНЫЕ) пляжи.}-{Моя (НЕДЕЛЯ) довольно напряженная - после работы я хожу на занятия по английскому языку.}"
"-{В его комнате был очень (БЕСПОРЯДОК)}-{Погода была холодной и (ВЕТЕР)}"
"-{Есть (ДНЕВНЫЕ) рейсы из Москвы в Барселону.}-{Фермеры начинают свою работу с (СОЛНЦА)}"
"процесс прослушивания чьего-либо дыхания с помощью стетоскопа {И именно так родился стетоскоп и аускультация.}Идиомы под этим ??? кого-то/чего-то{Общественный центр был создан под эгидой правительственной инициативы.}"
"показывая признаки того, что что-то, вероятно, будет успешным в будущем, мы ждали благоприятного момента, чтобы обратиться с нашей просьбой. Это было не очень благоприятное начало его новой карьеры.}Проявляет художественное мастерство. Умный в хитрости{Он был хитер и хитер, и я действительно не доверял ему.}"
"ловко добиваешься того, чего хочешь, особенно косвенными или нечестными методами{Бывают времена, когда единственный способ выиграть-это хитроумно переосмыслить правила.}(неодобрительно) способный получить то, что вы хотите, умным способом, особенно обманув или обманув кого-то{Этот хитрый старый мошенник что-то замышляет, я уверен.}умный и демонстрирующий мастерство{Это была хитрая детективная работа.}"
"(объекта, плана, идеи и т. Д.), Очень подходящего для определенной цели и возникающего в результате новых умных идей{Его сюжеты всегда очень изобретательны.}(человека), у которого много умных новых идей и который хорошо придумывает вещи{Она очень изобретательна, когда дело доходит до поиска оправданий.}умен в получении того, чего хочешь, и готов обманывать людей{Его перехитрил его коварный противник. Босс - хитрый старый лис.}"
